easy :
列表操作 21 83 104

medium:

hard:

可以分为基础的数据结构，比如数组、链表、栈、队列、二叉树、堆的使用
这几种常见的数据结构的基础操作一定要很熟悉，
比如链表逆置、删除、获取第 K 个元素、判断是否有环等，
二叉树翻转、深度遍历、层级遍历、求树深度、公共父节点等。

已完成: 链表逆置, 删除, 获取第 K 个元素, 是否有环
深度遍历, 求树深度,

未完成：二叉树翻转

算法是一定要复习的，在很多面试的过程中都会穿插算法题。面试的算法题一般不会很难，可以分为基础的数据结构
比如数组、链表、栈、队列、二叉树、堆的使用，这几种常见的数据结构的基础操作一定要很熟悉
比如链表逆置、删除、获取第 K 个元素、判断是否有环等，二叉树翻转、深度遍历、层级遍历、求树深度、公共父节点等。


另一种是常见的搜索、排序算法，这两类算法出现频率很高，一定要知道它们常见的几种实现方式，比如排序方式有
冒泡、快排、插入、归并、堆排序等。注意这里一定不要简单地去记忆算法实现，因为面试的时候可能不会直接
让你写出对应的算法，会出一些使用搜索或者排序算法来实现的题目，
这类题目你可以去 LeetCode 上通过标签过滤出来。


